Kumuha pa ng tubig.
Kukunin ko ang phone ko.
Okay.
Hoy! Hoy, bilisan mo.
Halika dito!
Dapat itong kasambahay namin.
ayos lang. Maganda lahat.
Jun-u.
Nanay.
Halika dito.
Kaya... Kayong dalawa ay...
Kaya mo ba ako tinanong
tungkol sa first love ko last time?
kayong dalawa ba...
-Alam mo...
-Oo.
Oo, kami ay...
Hello, ako si Yoo Soo-bin.
Oo, hi.
Syempre kilala kita,
Soo-bin.
sasabihin ko sana sayo,
pero hindi nagtagal...
simula nung nag-date kami.
Tama. At ilang bagay
nangyari rin kamakailan.
Binabati kita, guys!
Binabati kita, Jun-u.
So aalis talaga kayong dalawa ha?
tama?
Binabati kita.
Malaking pagbati sa inyong dalawa.
Hayaan mong tingnan kita ng mabuti, Soo-bin.
Ang unang pag-ibig ng aking anak na si Jun-u.
Salamat sa pagiging first love ni Jun-u.
My gosh, bakit ako naluluha?
sus.
Hindi ako makapaniwala sa isang cool na babae
parang ikaw ang girlfriend ng anak ko ngayon.
Ito ang nagpapasaya sa akin.
salamat po.
Nga pala, anong nangyari, Mom?
ano?
Bakit pareho ang itsura mo?
Tingnan ko.
Noong una, hindi ko ito gagawin.
Pati ang nanay ni Soo-bin
hindi komportable dito.
Pero kung iisipin mo,
trabaho lang yan, alam mo na.
Naisip ko na ito ay mas mahusay kaysa sa paggawa
wala sa panahon ng renovation.
Pero dapat nag-isip pa ako
tungkol dito mula sa iyong pananaw.
Nagdesisyon ako ng padalos-dalos, di ba?
At kung si Soo-bin ang girlfriend mo ngayon...
Anong gagawin natin?
Hindi ka komportable dito, tama ba?
Hindi, okay lang ako.
Nag-aalala lang ako na baka
naging mahirap para sa iyo.
Hindi, hindi naman.
Alam mo mahilig akong magmaneho, magluto, at maglinis.
Ito ay perpekto para sa akin.
My gosh, kailangan ko nang umalis.
-Kailangan kong sunduin ang nanay ni Soo-bin.
-Okay.
Hindi niya alam na kayo
lalabas pa naman diba?
Hindi, hindi niya ginagawa.
Sabihin mo lang sa kanya.
ayaw ko sa inyo
upang itago ito sa sinuman.
Masama ang pakiramdam ko na alam ko ang tungkol dito
kapag wala siyang ideya.
Sasabihin namin sa kanya.
Pero baka hindi kaagad.
tama?
Kakailanganin mo ng ilang oras
para ihanda ang sarili sa isip.
Pero wag masyadong magtagal ha?
Okay.
Alis na ako.
Sana maging maayos ang shift mo ngayon.
Magmaneho nang ligtas, Nanay.
- gagawin ko.
-Mabuti.
Bye.
Muli, malaking pagbati
sa iyo, Jun-u.
First love ng anak ko!
Ay naku! Siya ang first love niya.
Bye, Nanay.
Nanay.
Hindi ka nakasama sa akin
dahil nakabangga kami ng mama ko.
Kakaalis lang ng mama ko.
Ang iyong mga sinok ay ganap na nawala?
Oo. Wala na sila.
nakikita ko yun.
Soo-bin.
Papunta na ako sa convenience
tindahan dahil nag-aalala ako,
pero nandito ka.
pasensya na po. Wala talaga akong ideya.
bakit ka nagso-sorry?
nanay ko
nagtatrabaho lang para sa nanay mo.
Hindi ka ba komportable dito?
Okay lang talaga ako.
Hindi, ok lang ako kung okay lang sayo.
Natutuwa ako na mahal ka ng nanay ko.
Kahit na alam kong magiging siya.
Siyanga pala, napakabait ng mama mo.
Para siyang babae.
tama?
Sa tingin ng nanay ko dapat nating sabihin sa nanay mo
tungkol sa relasyon natin.
Masama ang pakiramdam niya na alam niya
kapag wala ang nanay mo.
Tama, naiintindihan ko.
Tara na.
Salamat sa paglakad sa akin.
Dahan dahan lang.
gagawin ko. Iisipin kita.
-Aalis ako, kung gayon.
-Okay.
Umalis ka na.
Sige.
Bye.
-Umuwi ng ligtas.
- gagawin ko.
Anong nagtagal sayo?
saan ka napunta?
Nasa library kasi ako
ang pagtatasa ng pagganap.
Dapat tinawag mo ako.
Papuntahin ko sana yung driver.
Pagod ka na ba?
-Hoy.
-Hoy, kailangan mong makita ito.
May nag-post ng kakaiba.
I THINK MA HWI-YEONG SA CLASS THEE
RIGGED ANG KANYANG MGA GRADE
Anong kalokohan ito?
Totoo ba itong tsismis tungkol kay Hwi-yeong?
CHAN YEOL:
TOTOO BA ITO TUNGKOL SA HWI-YEONG?
Halika na. Bakit siya?
Palagi siyang nakakakuha ng pinakamataas na grado.
Kaya lang siguro
palagi siyang nakakakuha ng pinakamataas na grado.
Sa tingin mo totoo ba?
kailangan kong sabihin,
hindi ito parang tsismis lang.
aalamin ko!
Ro-mi.
UMALIS SI RO-MI NG KWARTO
Gi-tae, totoo ba?
Wala pa tayong alam na sigurado.
Mag-aral na lang tayo.
curious lang ako.
-Oo, ginang.
-Tama.
-Kami ay naghahanap sa ito.
-Hindi kami sigurado...
- Mangyaring huwag mag-alala.
-Sabihin nating tinitingnan ito.
Tinitingnan namin ito ngayon, ma'am.
Huwag masyadong mag-alala.
Hello, ginang. Tama.
-Nakikita ko.
-Kami ay naghahanap sa ito ngayon.
-Ay naku.
-Tama.
Mr. Oh, nakita mo ba ito?
Oo, ngayon lang. Nasa classroom ako.
Ms. Bae, ano pang hinihintay mo?
Tanggalin kaagad ang post.
Oh, tahan na.
Hindi lang natin dapat tanggalin ang post.
Mayroon kaming ganap na karapatang magtanggal ng anumang mga post
na naglalaman ng maling impormasyon.
Oo, malay ko. Pero natatakot ako
baka magdulot pa ito ng hinala.
Dapat tayong mag-post ng isang bagay na opisyal
pagpapaliwanag ng sitwasyon
bago tanggalin ang post.
-O--
-Napakabilis ng mga bata.
Ni-repost na nila ito kahit saan.
-Ito ay baliw.
-Alam din ng lahat ng kaibigan ko ang tungkol dito.
Ang mga alingawngaw ay tatahimik sa lalong madaling panahon.
Nangyari din ito noong nakaraang taon.
Sabi ng lola ko, tsismis daw
kadalasang totoo kung patuloy mong naririnig ito.
Uy, ano ang sinabi ni Hwi-yeong tungkol dito?
Oh, tama.
Hindi kayo in good terms ngayon.
Anong sabi ni Gi-tae?
Tama, nasa iisang bangka ka.
Saka paano si O-je?
Sus, ikaw din.
Ano ang problema sa inyong lahat?
Da-huin, umuwi ka na.
Ibinababa mo ang lahat.
Hectic talaga ang bahay ko ngayon
simula nang bumisita ang mga kamag-anak ko.
Gusto ko lang manatili dito.
Sa tingin mo ba ang bahay ko
ilang uri ng pangangalaga sa bahay?
HWI-YEONG
PAARALAN BULLETIN BOARD
MGA KOMENTO
Itigil ang pagtingin dito.
Hindi na kailangan.
May nangyari ba?
-Bagay na hindi ko alam.
-Hindi. Walang nangyari.
Kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
At patuloy na mag-aral.
Hindi ka rin dapat mag-alala.
At huminto sa pag-inom.
Hindi ako uminom.
Juice lang iyon.
Dapat mag-aral ka.
Yeon-u, naghintay ka ba ng matagal?
Dinala mo ba ang hiniling ko sayo?
Oo.
Nakita mo ba ang post?
Nababaliw na ang mga nanay.
Hayaan mo sila.
Sa sandaling makuha ni Hwi-yeong
ang pinakamataas na grado muli,
pupurihin nila siya
parang hindi nangyari.
Inalis mo ang iyong cast.
ginawa ko. Kaya pala late ako dumating.
Well, I guess hindi mo na ako kakailanganin.
Bakit? May natitira pa tayong oras
sa ating kasunduan.
Still, okay ka na ngayon.
Medyo hindi pa rin ako komportable.
Bakit hindi mo ako tulungan ng kaunti pa?
Anak ko pala
may bagong girlfriend.
-Oh, diyos ko!
-Hindi, isang daga? saan?
Hindi ito daga.
Paano nagsimulang makipag-date ang iyong anak nang ganoon kaaga?
Senior na siya next year.
Ito ay isang malaking problema.
Sobrang sama ng loob ko sayo. Kabutihan.
Oo, ito ay isang malaking problema.
Nakaalis ka ba sa trabaho?
Oo.
Galing ka ba sa academy?
Pagod ka siguro. Magkita tayo bukas.
Okay.
Pero...
Nagpapanggap kang hindi mo alam.
Malamang nakita mo ang post.
Walang dahilan para ilabas ko ito.
Upang maging tapat,
Hindi ko kayang maging mabait sayo.
See you.
Ang punk na iyon ay kumilos nang matigas,
pero sa totoo lang mas vulnerable siya
kaysa sinuman.
Isa kang tunay na guro.
Galit na galit ka sa nanay ni Hwi-yeong,
pero nag-aalala ka pa rin sa kanya.
Alam mo bang hanggang dito na lang
pinag-uusapan simula kanina?
Mayroon ba ako?
pasensya na po. Siguradong naiinip ka na.
Medyo.
Medyo?
nanay ko
palaging sinasabi sa akin na maging
top student din.
Paano ka hindi makakuha ng perpektong marka?
Tumingin ka sa akin.
tignan mo ako!
Dapat kang makakuha ng perpektong marka
at maging ang pinakamahusay.
di ba sabi ko sayo
yun lang ang paraan para mabuhay ka?
Ay Han-gyeol!
Nakakatakot siya
at hysterical na ina sa akin,
at sa tuwing tumitingin ako sa kanya,
parang hindi siya masaya.
Kaya sinubukan ko ang lahat para mapasaya ang aking ina,
ngunit ang mga bagay ay hindi naging maganda
sa huli.
Nang maglaon, nahirapan akong pumasok sa paaralan,
kaya nag drop out ako
noong ako ay nasa ikawalong baitang.
Sa huli, hindi ko nakuha
sa unibersidad na gusto ng aking ina.
Sobrang sinisisi ko si mama
habang ako'y lumalaki,
ngunit siya ay pumanaw mula sa isang sakit
noong ako ay nasa unibersidad.
pagkatapos nito,
Nakaramdam ako ng matinding panghihinayang,
at naawa ako sa nanay ko
na nag-alay ng buhay niya sa akin.
Naawa ako kay Han-gyeol
noon din.
pasensya na po. Nasira ko bigla ang mood.
Ginoong Oh.
Siguradong tunay na masaya ang nanay mo
simula ng naging kayo
napakagandang guro.
Sa tingin mo?
Syempre.
"Naku. Han-gyeol ko,
Proud na proud ako sayo."
Iyon ang sasabihin niya.
Sana totoo talaga.
Malamang kay Hwi-yeong yun
nakaraang homeroom teacher.
Higit pa sa sapat ang ginawa namin para sa kanya.
Ano pa ba ang gusto niya?
Baka yung nagpost niyan
ay si Mr. Oh Han-gyeol.
Kailangan nating palitan ang kanyang homeroom teacher.
Paano natin ito mababago muli?
Yun lang ba ang naiisip mo
pagkatapos dumaan sa gulo?
-Ano ang sinasabi mo?
-Kumusta ang ugali mo sa paaralan
para may maipost na ganyan?
may nangyari ba
sa pagitan mo ni Mr. Kim?
Kaya ba siya nasaktan...
Wag kang tanga.
At ano naman ito kay Mr. Oh?
Ano na naman ang ginawa niyong dalawa?
ano? hindi mo ba alam
ang lahat ay para sa iyong kapakanan?
Kung nagawa mo lang ng mabuti sa sarili mo,
sa tingin mo gagawin ko
pinahiya ng ganyan?
honey! huwag.
Hwi-yeong, akyat na tayo. Tara na.
May iba na akong pinaghihinalaan.
WHO?
Alam mo, ang galing na gusto mo.
Malamang nararanasan ni Hwi-yeong
isang mental breakdown sa ngayon.
Sa tingin ng nanay ko dapat naming sabihin
nanay mo tungkol sa relasyon natin.
Masama ang pakiramdam niya na alam niya
kapag wala ang nanay mo.
Hey, kilala mo yung lalaking yun?
hindi,
Kilala mo naman ang driver ko diba?
May girlfriend na ngayon ang anak niya.
May katuturan ba iyon?
Napaka-thoughtless niya.
Ang kanyang ina ay nagtatrabaho sa kanyang puwitan ngayon.
I guess wala siyang pakialam
tungkol sa pagpasok sa kolehiyo.
Hoy, Soo-bin.
Mag-aral ka ng mabuti sa pagkakataong ito.
Kailangan mong gumawa ng mabuti sa finals.
Huwag mong kalimutan na ang nanay ni Hwi-yeong
pinaalis ka sa private lesson team
dahil sa grades mo.
Huwag kalimutan ang pakiramdam ng kahihiyan.
Okay?
Bakit? May sasabihin ka ba?
May sasabihin?
Nauuhaw lang ako.
Kumuha ka ng tubig.
Sana ang post
totoo ang tungkol sa anak ng daga na iyon
para mapahiya siya ng husto.
Soo-bin.
-Tara na.
-Okay.
Hi, Hwi-yeong.
Ibig sabihin malapit na ang exams.
Oh, tama. Ang finals.
"Naku, finals na!"
Pinaghihinalaan mo ako, hindi ba?
Hindi ako yun.
Bakit ako magpopost ng ganyan?
Ang aking ama ay may promosyon,
Hindi ko kailangang lumipat,
at sumali pa ako sa isang exclusive
pangkat ng pribadong aralin
na hinding hindi ko kayang bayaran.
Bakit ako magtatraydor
isang mapagpasalamat na kaibigan...
Ay naku.
Sang-hun.
Anong gusto mo, Gi-tae?
Hindi ka ba tumigil sa pagiging mayordomo ni Hwi-yeong?
Hoy, Gi-tae.
Don't mind us, and just go.
Ano ito?
Isang uri ng nasirang pagkakaibigan?
Ito ay medyo kawili-wili.
Hwi-yeong, ako ang magiging matalik mong kaibigan
mula ngayon noon.
Bakit? Magiging mabait ako.
Magiging mabuting kaibigan ako, Hwi-yeong.
Huwag kang mag-alala.
Nabangga ko si Hwi-yeong kagabi
pauwi galing trabaho.
Sinabi niya na hindi ito nakakaabala sa kanya.
Tara na.
Ginagawa mo ba ang ginawa ni Jun-u?
Nagtrabaho ito para kay Jun-u.
What the... Sumusuko ka na ba kay Ro-mi?
Isda ba yan?
bastard ka.
Seryoso ako ngayon.
I doubt na magugustuhan niya yun
kung ibibigay mo sa kanya.
Hindi talaga sumisigaw ang drawing mo
na seryoso ka.
Pil-sang, tingnan ko.
Ibigay mo.
HWANG RO-MI
Kailangan mo munang gumuhit ng balangkas.
ganito.
Ngayon, nasa iyo na ang balangkas.
-Pagkatapos...
-Oh, diyos ko.
Jun-u, marunong ka talagang gumuhit.
Ngayon, kailangan mong i-highlight ang kanyang mga tampok.
Paano mo inilarawan ang kanyang mukha?
Maliit ang mukha niya at maganda ang mga mata.
-Ganito?
-Ay naku.
-Kamukha nya lang.
-Sus, Jun-u!
ano pa ba
Ang cute ng under-eye bag niya.
-Under-eye bags?
-Oo.
At kamukha ko ang bangs niya.
Okay, nakuha ko.
Da-huin, kain na tayo.
Hihimatayin ka talaga sa ganitong bilis.
Da-huin, ganito ka ba kabalisa
dahil sa isang lalaki? Wag ka kasing talo.
Balikan mo siya sa pamamagitan ng paglabas
kasama ang isang mas mahusay kaysa sa kanya.
Oo, ako ay isang talunan.
Alam mo ba kung ano ang pag-ibig?
Kasinungalingan lang ang ginagawa mo.
Wala kang ideya kung ano ang tunay na pag-ibig!
-Girls, nagugutom na ako.
- Sino ka sa tingin mo?
- Huminahon ka.
Hoy, O-je.
-Ano bang problema mo?
-Ro-mi.
How dare you make Da-huin starve herself?
Sino ka sa tingin mo
para bigyan siya ng ganito kahirap?
Hoy, bakit mo sinasaktan si O-je
out of the blue?
Kunin mo ito sa akin. Bakit tinamaan si O-je?
Nakita mo naman yun diba?
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Ibalik lahat ng pagmamahal
natanggap mo mula sa kanya.
Paano mo matatapos ang mga bagay na ganyan?
Magkaroon ng ilang mga asal.
Da-huin.
Da-huin malinaw
may natitira pang lakas.
Hindi siya mamamatay.
Ginoong Oh.
Gusto kong maging tapat ka sa akin.
-Tungkol saan?
-Tungkol sa mga kasalanan ng aking mga magulang.
-Ano?
-Paumanhin tungkol sa petisyon
para sa isang bagong homeroom teacher.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ginawa iyon ng mga ina
kasi gusto ka nila
upang makakuha ng mas mahusay na mga marka. Iyon lang.
At binawi nila ito kaagad.
Dapat naabala ka sa post
sa aming website.
Naghihinala ka rin ba sa akin?
Hindi.
may tiwala ako sayo.
Hwi-yeong, nakikita mo...
Ito ay napaka-imposible,
pero kahit na may hindi inaasahan
nangyari,
Sigurado akong wala ka
kahit anong gawin dito.
Hindi ako niloko o niloko ang aking mga marka.
malay ko. Alam ko naman yun eh.
Hoy, kumain ka na ba?
-Kumain na ba tayo?
-Hindi. Dapat bumalik ako.
Si Mr. Oh ay nasa isang pulong,
kaya bibigyan ko kayo ng ilang mga update.
Walang espesyal.
Na-post ko na lahat ng updates
tungkol sa pagtatasa ng pagganap.
Hwi-yeong. Ang mga tsismis tungkol sa
hindi totoo ang mga rigged grades, tama ba?
May isa pang post?
Ano sa tingin niyo guys?
curious lang ako. Iyon lang.
Maghanda na tayo para sa susunod na klase.
Dapat nating pigilan ang mga tsismis
bago sila kumalat pa.
umaasa talaga ako
ang mga bagay ay hindi maalis sa kamay.
Hindi ba dapat palayain natin
isang opisyal na pahayag?
Hindi. Bakit tayo dapat
kapag hindi naman totoo?
Ginoong Oh, mangyaring gawin ang iyong makakaya upang makatiyak
hindi ginulo ang iyong mga estudyante
sa pamamagitan ng mga alingawngaw.
Dapat siguraduhin ninyong lahat
hindi nagkakalat ang mga estudyante mo
ang mga maling alingawngaw.
Kailangan mo silang mahigpit na babalaan, okay?
Oo, sir.
Breakup Project ni Da-huin.
Magsisimula na ngayon!
Hello, sa lahat. Ang pangalan ko ay Kwon Da-huin.
Nagbreak kami ng boyfriend ko
ilang araw na ang nakalipas.
Kamusta na si Da-huin? Okay lang ba siya?
Lahat ng mga kaibigan ko ay naguguluhan ngayon.
Nakaka-stress ako.
Let's cheer up.
Narito, ito ay pulang ginseng.
Madalas kong inumin ito kapag nag-aaral ako.
Dinala ko ito para sa iyo.
Salamat.
PLANO NG PAG-AARAL PARA SA PANGHULING PAGSUSULIT
Ito ay medyo matindi.
Pero kailangan kong sundin ang planong ito.
Kailangan kong pagbutihin ang aking mga marka kahit na
lalabas na kami. Tapos sasabihin ko sa mama ko.
Kailangan kong gumawa ng napakahusay sa mga pagsusulit.
Huwag masyadong ma-stress out, bagaman.
Ang mga bagay ay hindi umaayon sa iyo
kapag sinubukan mo nang husto.
Wag mong sabihin yan. Kailangan kong gumawa ng mabuti.
Nangako kami sa mama mo
na sasabihin namin sa nanay ko
tungkol sa relasyon natin.
Oo, gawin natin iyan.
Ano ito?
Hindi man lang natin masabi sa mga tao
na lalabas kami.
Kailangan nating magtago sa lahat ng oras.
Nabubuhay ba tayo sa panahon ng Joseon o ano?
18 na kasi kami.
Ano ang mali sa ating edad?
Kasalanan ba ang pagiging 18?
Bawal ba tayong magkagusto sa isa't isa?
Marahil ito ay isang kasalanan.
Bakit?
Natutunan namin ang tungkol sa pinakamatalino na bagay
sa pinakamatalino na panahon ng ating buhay.
Sa palagay ko matatawag mo itong kasalanan.
Talagang galing ka sa hinaharap,
ikaw di ba?
Mahigit isang milyong taong gulang ka na,
at napagtanto mo
ito ang pinakamagandang panahon sa buhay mo,
kaya naglakbay ka pabalik sa nakaraan.
Sus, problemado ako.
Bakit? anong mali?
Paano mo nalaman...
na ako ay mula sa hinaharap?
Umupo ka.
Umupo.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Dapat lang ba
maging walang ingat?
Paano kung sabihin na lang natin sa lahat
na magde-date tayo?
Titigil na tayo sa pagtakbo o pagsisinungaling.
"Nagde-date kami.
May relasyon tayo." Ganun.
Hindi, ayaw kong gawin mo
anumang bagay na walang ingat.
At ayokong nakikita kang natatakot.
Lagi kang nagtatago sa likod
ang mga puno sa aking kapitbahayan.
Hindi ako tinatakot.
Masaya ang pagtatago.
pa rin...
pasensya na po.
masama ang pakiramdam ko.
Masaya ako, pero kakaiba ang pakiramdam.
Paano kaya?
Napabuntong-hininga ako.
Ganun din dito.
naku!
Tatay ko yun.
natutuwa ako. Dapat mag-hi ka sa tatay ko.
Ngayon pa lang?
Oo, ang aking ama ay hindi katulad ng aking ina,
para maintindihan niya lahat.
Teka.
Wait, I missed the call.
Tatawagan ko ulit siya.
Hi, Soo-bin. ako ay--
Sabi ko wag mong tawagan si Soo-bin
nang walang pahintulot ko.
Goodness, paano ka naging napaka-inflexible?
wala akong oras.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Dito. Dinala ko ang divorce documents.
Hindi ako makikipaghiwalay. tapos na tayo?
Hey, Song-hui.
Hayaan mo.
Hindi namin mahal ang isa't isa.
ano sabi mo
Para sa kabutihan.
18 ka na ba?
Upang palakihin ang pag-ibig sa ganitong sitwasyon?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Patuloy na mamuhay ng ganito?
Patuloy na mamuhay nang hindi komportable tulad nito?
Hindi tulad mo, hindi ako komportable sa lahat.
hindi mo ba naisip
nagbabayad ka sa ginawa mo?
Hey, Song-hui.
Habang ginagawa mo ito,
lalo kang mapapagod.
Sana mapagod ka
in the process as well.
Ginoong Yoo Jong-su.
Good luck mabuhay ng isang magandang buhay tulad nito.
At kung magsampa ka ng kaso sa diborsyo,
alam mo namang unfavorable
para sayo diba?
Dahil kasalanan mo ang kasal natin.
Dapat mayroon kang ilang dignidad
at least, bilang tatay ni Soo-bin.
Okay? Paalam.
Maaga natapos ang meeting mo.
Oo.
Sumama siya sa kanya.
Dapat ko bang sagasaan sila?
anong ginagawa mo
Teka. Hoy, tumigil ka!
Hindi, anong ginagawa mo?
baliw ka ba
Hello, anak ko.
You're studying hard.
Nangako ako sayo.
Cookies?
Oo. Galing sila sa driver.
Hindi ba okay ang braso mo ngayon?
Kailangan mo pa ba ng driver?
Gusto kong magpanggap na masakit pa rin
para ingatan siya,
ngunit huminto siya.
Babalik siya sa dati niyang trabaho ngayon.
Siguradong naging close kayo
sa driver mo.
Oo. Pinapaginhawa niya ako.
Nagpasya kaming maging magkaibigan.
talaga?
Oo.
Mag-aral ka pa.
Okay.
Sa tingin ko nanay mo at nanay ko
naging magkaibigan.
Magandang balita ito para sa atin, tama ba?
Ito ay.
Ngayon, ang kailangan mo lang gawin ay
magaling sa final exams.
Mag-aral tayo ng mabuti!
Okay. Huwag kang mag-alala.
PLANO NG PAG-AARAL PARA SA PANGHULING PAGSUSULIT
Mabuti. Ito ay mabuti.
Hindi available ang tumatawag...
Anong ginagawa ni Ji-min?
Hindi ko siya maabutan buong araw.
May test pa ba siya ngayon?
Hwi-yeong, kumusta ang mga nangyayari?
Kung mayroon kang dapat pag-usapan,
pwede mo akong tawagan anytime. Okay?
salamat po.
Sus, walang emosyon na punk iyon.
Dapat man lang gumamit siya ng emoticon.
Bro.
Anong gagawin ko?
natatakot ako.
Oo.
Pauwi na ako galing trabaho.
Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Nakarating ka ba ng ligtas?
Dapat marami kang trabahong dapat gawin.
Huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
Nanay. Umiiyak ka na naman?
Hindi, tama?
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko naman mag-isa.
Okay.
Natutulog ka pa ba ng nakabukas ang ilaw?
Well...
Dapat kang magsanay sa pagtulog
kasama sila.
Maaari mong ayusin ito.
tapos...
Isipin mo na nasa tabi mo ako.
Katabi ko?
Oo.
Isipin mo na nasa tabi mo ako,
pinoprotektahan ka.
Pinatay mo ba ang mga ilaw?
Oo.
Inaantok ka na ba?
Hindi gaano.
Kahit na sinabi kong poprotektahan kita?
Iyon ang nagpapahirap.
Bakit?
Dahil iniimagine mong nakahiga ka sa tabi ko
nagpapatibok ng puso ko.
Huwag kang mag-alala. Tutulungan kitang matulog.
Sige.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Inaantok ka na.
ayos lang.
Kumportable ka.
Magaling ka.
Nakuha mo na.
My gosh, proud talaga ako sayo.
Magaling. Pinagmamalaki mo ako!
pasensya na po. Masyado akong naexcite
dahil maganda ang ginawa mo.
Bakit ginagawa ito
ipaalala sa akin ang kwento tungkol sa
ang prinsesa at si On Dal the Fool?
Sus, tara na.
Proud lang talaga ako na solve ka na
ang tanong na sabay naming pinag-aralan.
Tama, pero proud ka ba sa akin
dahil para akong On Dal the Fool?
Alam mo kung ano?
Yan dapat ang nickname mo.
Jun Dal.
Jun Dal, hindi On Dal.
Ako si Little Pea,
at ikaw si Jun Dal.
Si Jun Dal naman. Jun Dal!
Ang cute nickname di ba?
Jun Dal. Hoy, Jun Dal.
Jun Dal.
mahal kita.
Okay.
Hindi iyon makatarungan.
In-contact niya ako out of the blue
nung naglilinis kami.
Tapos dapat sinabi mo sa akin
pagkatapos nito
para maihanda ko ang aking sarili sa pag-iisip.
Nag-aalala ako na baka maka-distract ka
habang nag-aaral ka.
Nakapag-aral kami
para sa dalawang buong oras, alam mo.
Para ka talagang prinsesa
sa kwento.
Pupuntahan ko muna si papa
at i-text kita.
Pwede ka nang pumasok. Okay lang naman diba?
Oo.
Tara na.
Hello, ako si Choe Jun-u.
Kamusta, Soo-bin?
-Mabuti.
-Lahat ng pag-aaral ay dapat nakaka-stress.
Ito ay. At ginagawa ito ni Nanay
mas nakaka-stress.
Ay, mahal.
Soo-bin.
kailangan ko
may sasabihin sa iyo ngayon.
Ano ito?
Ang nanay mo at ako...
ay nakikipagdiborsyo.
Tatay...
Naisip ko na dapat akong maging tapat sa iyo.
I'm sure alam mo na
na hindi kami magkasundo ng nanay mo.
sus.
Hiyang-hiya ako
na hindi man lang ako makatingin sayo.
Ngunit nakikita mo,
Hindi ko na gustong magpanggap na magkakasundo kami.
Ayoko nang mag-artista.
Kaya naman nagdesisyon na ako
para hiwalayan ang nanay mo.
Pero tutol siya dahil
nag-aalala siya na baka mabigla ka nito.
Soo-bin.
ikaw ay hindi
bata pa.
18 ka na.
Sa tingin ko ay matanda ka na
para maintindihan ang sitwasyon.
Ibig kong sabihin, malapit ka nang maging matanda.
Tama ba, Soo-bin?
ano?
tama naman ako diba?
Naiintindihan mo ang lahat, tama?
Ito ay dapat na
napakadali para sa inyo mga matatanda.
ano?
minsan,
sabihin mo sa amin
na wala tayong alam
kasi masyado pa tayong bata
at wala tayong dapat gawin kundi mag-aral.
Ngunit sa ibang pagkakataon, sasabihin mo,
"Malaki na kayong lahat.
Matanda ka na
para maintindihan ang lahat."
Baguhin mo ang iyong mga salita
kahit kailan mo gustong umangkop sa iyong mga pangangailangan.
Hindi, Soo-bin. Hayaan akong magpaliwanag.
Ikaw na lang palagi
sobrang mature at thoughtful
mula noong maliit ka, hindi katulad ng ibang mga bata.
Hindi, Tatay.
ako lang
acted mature, yun lang.
Kinailangan kong mag-react ng ganyan
para mas madali para sa inyo ni Nanay.
Para hindi ka makonsensya.
Pero alam mo kung ano?
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Hindi ko ginustong maging ganoon.
Bumalik ka na.
Tara na. Busy ang tatay ko ngayon.
Maaari mo siyang makilala sa ibang pagkakataon.
Okay. Naging maayos ba ang usapan?
Oo.
May shift ka ngayon diba?
Pero lampasan ko na lang ba
at tumambay sa iyo ngayon?
Hindi, hindi mo dapat palampasin ang iyong shift.
Ngayon lang. Ngayon lang tayo tumambay.
Halika na. Pakiusap?
Jun-u.
Oo?
Ano ang isang bagay na pinagsisisihan mo
ang pinaka sa buhay mo?
hindi ako sigurado. Napakaraming bagay.
Isang bagay lang.
Isang bagay na iningatan mo
nakabote sa loob ng iyong puso.
Hindi ko magawang sabihin sa kanya na ako iyon.
kanina,
nung lilipat na ako
mula dito sa ibang paaralan,
Pumunta ako sa bahay ng tatay ko.
Lagi kong alam kung saan siya nakatira
ngunit wala akong lakas ng loob na pumunta doon.
Ngunit sa wakas ay nabunot ko
ang lakas ng loob kong pumunta doon para makita siya
simula nung aalis na ako.
Pero ang tatay ko...
hindi mo ba...
Hindi mo ba ako kilala?
ano?
Hindi niya ako nakilala.
Yun ang pinaka pinagsisisihan ko.
Pupunta upang makita siya?
Hindi masabi...
na ako si Choe Jun-u
sa sandaling iyon.
Parang nabura ako
mula sa kanyang alaala.
Pinagsisihan ko ito sa lahat ng oras.
Pero hindi na ako makapunta doon para sabihin sa kanya.
Punta tayo ulit doon at sabihin sa kanya.
Para hindi ka na magsisisi. Okay?
Gusto mo gawin ko yun?
Kung ito ay isang bagay na pinagsisisihan mo.
Okay.
Maaari mo bang tingnan muna ito?
Gumuhit ka pa ng drawing?
Oo, maliit lang.
buti naman.
Tara na.
Sana mawala na lahat ng pagsisisi mo ngayon.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
ano?
Simula nung natanggal ko yung regrets ko.
May pinagsisihan ka,
kaya sinubukan mong gumaan ang pakiramdam
sa pamamagitan ng pagpapagawa sa akin nito.
alam mo ba?
Malamang may nagalit sa iyo
nung nakilala mo ang papa mo kanina.
Ginawa mo ito para gumaan ang pakiramdam ko?
Naisipan kong gawin ito
kahit isang araw.
Ngayon na yata ang araw na iyon.
At gusto kong gumaan ang pakiramdam mo
pati na rin.
Hindi ka ba nagugutom?
Hirap na hirap na ako
kung wala ka, Yeon-u.
I mean it.
Dapat miss mo na ang anak mo.
Wala akong choice.
Palagi kaming nabubuhay na ganito.
Miss ko na si Jun-u, at ikaw din.
Halika kung miss mo ako,
Ire-treat kita sa isang magandang bagay.
Okay. Bumalik ka na sa trabaho.
Ito ay isang riles ng tren.
Ang ganda di ba?
Parang ibang mundo.
Ito ay ibang mundo.
Ang mundong ginagalawan ko.
Dumating ako dito kanina.
ano?
Last time, nung wala akong tiwala sayo.
Gusto kong umakyat dito.
Ang ganda.
kwarto mo ba yun?
Oo.
Gusto ko itong makita.
Hindi, teka.
Makikita mo ang kwarto ko mamaya.
Ito ay isang kabuuang gulo.
Umupo ka dito.
Eto na.
salamat po.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
Ang pinaka pinagsisisihan ko ngayon
ay kapag
sabi ng mama at papa ko
maghihiwalay sila,
at pinigilan ko sila.
Nanay, teka!
Nanay, huwag kang pumunta.
huwag kang pumunta. Huwag kang pumunta, Nanay.
Nanay.
Sabi mo maiintindihan mo
kahit hiwalay na tayo.
Hindi. Hindi ko maintindihan.
Ayokong maghiwalay kayo.
Huwag kang pumunta, Nanay.
Kahit maghiwalay tayo,
magiging magkaibigan pa rin kami ng tatay mo,
at ikaw ang magiging anak namin,
kung sino ang pinakamamahal natin sa mundong ito.
Hindi. Huwag kang pumunta, pakiusap.
Nanay, magiging mas mabuting anak ako.
Mag-aaral pa ako ng mabuti
at maging mas mabuting anak na babae.
Nangako rin si Dad sa akin.
Nangako siyang magbabago.
Nanay, huwag kang pumunta.
Mangyaring manatili.
Wag kang makikipaghiwalay kay Dad.
Huwag kang umiyak.
pasensya na po. Sorry, Soo-bin.
Hindi tayo maghihiwalay.
Paumanhin, anak ko.
pasensya na po.
Noon, naisip ko
Tama ang ginawa ko.
Hindi ko alam na sila lang pala
nakikisama dahil sa akin.
At ginawa ko silang magpanggap
na sila ay masaya at nagmamahalan.
Nalaman ko mamaya.
Mali yung ginawa ko noon.
Pero ano ang magagawa ko ngayon?
Hindi ko na maibabalik ang mga bagay-bagay.
Ito ay dahil sa akin.
Hindi mo kasalanan.
Hindi mo alam noon.
Akala mo iyon ang para sa ikabubuti noon.
Bakit hindi ko alam iyon noon?
masama ang pakiramdam ko...
para kay Nanay at Tatay.
Anong ginagawa niyo?
So girlfriend mo si Soo-bin?
-Well...
-Nanay.
sasabihin ko sana sayo
pagkatapos ng huling pagsusulit--
Soo-bin.
Ano ito ngayon?
Ano ang nangyayari dito?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Huwag mo siyang hawakan!
Ano ito?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Ano ang iniisip mo?
May itatanong ako sayo?
yung...
hindi nangyari.
Hindi ko makikilala si Soo-bin sa labas ng school.
Kahit sa school, hindi ko siya kakausapin.
Ngunit mangyaring bigyan siya ng ilang kalayaan
bilang kapalit.
Pakiusap.
Ang lugar na ito ay hindi isang bilangguan.
At hindi ako guard ng kulungan.
Nasu-suffocate mo sila
at pumasok sa kanilang buhay.
Sinusuri at hinuhusgahan mo pa ang kanilang mga damdamin.
Soo-bin, lampasan natin ito
kahit mahirap.
Sa panahong ganito,
dapat tayong tumutok sa ating buhay paaralan.
Yan ang gagawin ko.
Sana ganoon din ang gagawin mo.
Nandito ako para sayo.
hindi ko akalain
Makukuha ko ang pinakamataas na grado.
Kaya nagtaka ako...
Kakailanganin ko ulit ang tulong mo.
Umaasa ako sa inyo ni Dad.
Maaari mo bang magmaneho nang mas mabilis?
Hello, ako si Choe Jun-u.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu